Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
=El demonio=
=Episodio 7=
Eres la más amable
en este mundo.
¿Por qué no se lo muestras a todo el mundo?
¿Xiao'er?
¿Qué...De qué estás hablando?
¿Qué... Qué Xiao'er?
No hay nadie aquí con ese nombre.
Y no conozco a nadie con ese nombre.
No lo entiendo.
(Estoy condenado.)
No te preocupes, Jefe Fan.
Lo mantendré en secreto.
♪Las hojas de la sombrilla caen♪
♪Una sombra solitaria bajo la luna♪
♪Una refrescante brisa vespertina♪
♪Esos susurros♪
♪Todavía hay eco♪
♪En mi corazón♪
♪Vela tenue, noche larga y ventosa♪
♪La fragancia floral llena el jardín♪
♪No puedo sacármelo de la cabeza,
todo termina en la nada♪
♪Problematándome la mitad de mi vida♪
♪Eres el carillón de viento que no duerme♪
♪Revolviendo todos mis pensamientos♪
♪Eres la estrella fugaz
que ilumina mi soledad♪
♪Llega la primavera, se va el otoño♪
Descansa bien.
Limpia tu cuerpo tú mismo.
¿Qué es?
Sería inapropiado
si te ayudara con eso.
¿Vas a dejar de masajearme?
¿Porque descubriste mi identidad?
Bien.
Olvídalo.
No estamos cerca
después de todo.
¿Pero puedes prometerlo?
No contárselo a nadie
¿Mi identidad como gato?
Por supuesto, tenlo por seguro.
Ahora ya lo sabes,
como un demonio,
Tengo defectos.
¿Puedes prometerme?
¿Otra cosa?
No hagas daño a los otros demonios
en el fuerte.
Sólo ven a mí.
Seguro.
No.
Quiero decir,
Nunca te haré daño.
Como dije,
tanto mi padre
y yo
Nunca mates a un inocente,
ya sea un humano o un demonio.
Te creo.
lo haré
Mantén mi palabra.
Seguro.
Entonces, a partir de hoy,
Tienes que prestar atención
Mis instrucciones.
Sí.
Rong Momo.
Si... Si Ming.
¡Ming está aquí, Dayao!
Silenciar.
No estoy aquí para causarte problemas.
¿Me conoces?
Quien se una al fuerte
Recibirá una copia de la lista de nombres
de los enemigos de Su Majestad.
Y tú encabezas la lista.
Por supuesto que todos te conocemos.
Sin embargo,
Todo el mundo dice que eres guapo.
Para mi sorpresa, eres realmente guapo.
Soy el hombre número uno en su corazón.
Así es.
Oh, no.
Ahora es el señor Shen.
¿Shen Wang Chen?
¿Ella lo pone primero?
Así es.
¿Cómo es él?
Su Majestad dijo
Señor Shen
es nuestro mayor enemigo.
Él tiene talento,
refinado,
y...
Pásale esto a Fan Dayao.
Este artefacto mágico
Puede ocultar toda su aura demoníaca.
Esos cazadores de demonios
no podrán localizarla.
¿Por qué?
¿No eres un cazador de demonios?
Soy.
Por eso no volveré aquí.
¿Por qué Si Ming me regaló esto?
¿Podría ser?
¿una trampa?
Adiós.
Lo he probado.
Realmente oculta el aura demoníaca de uno,
lo que la convierte en un objeto de valor poco común.
Esto no me parece bien.
Debe estar tramando algo.
No caigas en su trampa.
Adiós.
Creo que el Maestro Si Ming
te di esto
por tu bien.
Además, creo que él está interesado en ti.
¿Él está interesado en mí?
¿Ese cazador de demonios?
Deberías mantenerte alejado
de Si Ming después de esto.
¿Por qué?
Él...
Él es un cazador de demonios.
Así que es peligroso.
En mi opinión,
Él es diferente a otros cazadores de demonios.
Parece torpe,
No representa ninguna amenaza para mí.
Muy bien. Concéntrate.
A partir de mañana,
Aprenderás a ser un tirano.
Adiós.
Déjame en paz.
Por favor, muestra tu verdadero rostro.
No encuentro este atuendo
imponente en absoluto.
¿Por qué no mantenemos...?
Haremos lo que digas.
¿Qué sentido tiene
practicar cómo sonreír?
¡Es una pérdida de tiempo!
Adiós.
¿Puedes recuperar esta indemnización por despido?
No quiero irme.
Para.
No te culparé
por el incidente del Suero de la Verdad.
De hecho, me gustaría elogiarte.
Si no fuera por ti...
Si no fuera por ti,
No habría sido capaz
de reconocer mis propios defectos.
¿Estás bien, Dayao?
¡Hazlo lo mejor que puedas!
Tengo fe en ti.
¡Tienes un futuro brillante por delante!
¡Gracias, Dayao!
¡Completaré mi misión!
Ni lo menciones
Ahora ese es el espíritu.
Joven Maestro, ¿cuándo va
a devolver el núcleo del demonio?
Tu cuerpo...
Sé qué hacer.
Pero ¿quién ha sido?
¿Provocando problemas en esta ciudad?
¿Y qué es lo que busca?
¿Qué opinas, joven maestro?
Quizás todo esto
es obra de un solo hombre.
Esa persona alberga intenciones siniestras.
Y detrás de él se esconden secretos inconfesables
.
No debemos bajar la guardia.
Es cierto.
Su Majestad ya ha aprendido
Cómo ser considerado con los demás.
Creo que ya es hora
para que regreses.
La estrategia del señor Shen
ha sido brillante.
De hecho, hizo que Su Majestad
cambiara su comportamiento.
Ella ahora entiende
Las dificultades de nosotros los seguidores.
No he visto a Su Majestad en días,
Y hasta he empezado a extrañarla.
Entonces volvamos hoy.
Eso no funcionará.
El señor Shen dijo:
Si Su Majestad va a
aprender verdaderamente a hacer amigos,
Debemos escucharlo.
Tú
quiero a Su Majestad
no tener amigos
¿Y terminar siendo una solterona solitaria?
¿Quién dice que Su Majestad no tiene amigos?
Creo que el Maestro Si Ming y Dayao
se llevan muy bien
Bien,
Vi al Maestro Si Ming dándole a Dayao
un regalo.
¿En realidad?
Lo sabía, ese mocoso.
tiene planes para Su Majestad.
Ningún cazador de demonios vendría aquí a menudo.
Sin tomar un solo demonio.
Un cazador de demonios y una reina demonio.
¡Qué amor prohibido!
No, no, no.
Creo
El señor Shen y Su Majestad
Haz la mejor combinación.
Piénsalo.
Si el señor Shen
se convierte en la consorte de Su Majestad,
El Fuerte Aowu seguramente prosperará.
¡Nos espera un futuro brillante!
Mi joven amo dice
Puedes regresar ahora.
Una cosa más.
Mi joven amo
Es a la vez brillante y refinado.
Él nunca caería en la tentación.
una demonio impulsiva y aburrida
Como tu jefe.
¡A nadie se le permite
hablar mal de Su Majestad!
¡Maldita sea!
Venga, vamos a buscar a Su Majestad.
Vamos.
Tipo…
Momo, ellos...
Me intimidaron
¡Y no me dejó decir la verdad!
Dayao
Siempre ha sido feroz, ¿no?
¡Nadie puede hablar mal de Dayao!
(Si Ming 2 a 1, Shen Wangchen 7 a 1)
¡Vamos, hagan sus apuestas!
¡Aquí!
¡Aquí, hagan sus apuestas!
¡Vamos!
¡Hazlo!
¡Aquí!
¡Pon todo lo que tengas!
(Si Ming 2 a 1, Shen Wangchen 7 a 1)
¡Es Si Ming! ¡Es él!
¡Rápido, hagan sus apuestas!
Apuesto por el señor Shen.
(Si Ming 2 a 1, Shen Wangchen 7 a 1)
¿Qué es eso?
Todavía no lo podemos decir
con quién se casará Su Majestad.
Apuesto por el señor Shen.
Todos deberíais hacer lo mismo.
¿Qué es esto?
Sólo confía en mí.
Si Ming y Su Majestad han tenido
una relación indefinida durante años.
Ha pasado menos de un mes
desde la llegada de Shen aquí.
¡Está muy atrás!
Apuesto por Si Ming.
Sí, es Si Ming.
Creo que el señor Shen ganará.
¿Usted y Siming llevan años manteniendo una relación indefinida?
¿Qué quieres decir con eso?
Sólo espera y verás. Perderás.
Jiang Li.
¡Apueste por el Sr. Shen!
¡Apuesta por el Sr. Shen! ¡Apuesta por él!
¡Confío en su gusto, señor!
(Si Ming 2 a 1, Shen Wangchen 7 a 1)
¡Así está mejor!
¡Qué maravilla! ¡Todos han vuelto!
Eres realmente impresionante, Shen Wangchen.
¡Señor Shen! ¡Señor Shen! ¡Señor Shen!
¡Así está mejor!
Su Majestad.
¿Has ganado el corazón del Sr. Shen?
Conquistar a un hombre es una tarea fácil.
¡Ven aquí, Shen Wangchen!
♪¿Dónde perdí mi dirección?♪
♪Solo queda el vacío♪
♪Inquietos, sin dormir, nos separamos♪
♪Mientras el dolor crece lentamente en mi interior♪
♪Las lágrimas no pueden curar, las sonrisas aún duelen♪
♪Porque mi corazón está contigo♪
♪Tu mirada derritió la neblina♪
♪Esperando tanto tiempo tu regreso♪
♪El sol poniente me recuerda a ti♪
♪Si un día el cielo despejado es desgarrado
por la tormenta y la lluvia♪
♪Las lágrimas fluirán♪
♪Seguiré esperando aquí sin arrepentimientos♪
♪Esperando tanto tiempo tu regreso♪
♪El sol poniente me recuerda a ti♪
♪En el desierto ámbar,
te alejas con lágrimas en los ojos♪
♪Te daré la bienvenida nuevamente con un vestido rojo♪
♪Esperando por siempre sin arrepentimientos♪